Repository: ronaldwang/-1.3-
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: Currenci
zh_hans: 汇率转换
zh_hant: 匯率轉換

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# color
source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主题

source: Number
zh_hans: 数字
zh_hant: 數據

source: Favorites
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

source: Just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: Rate us
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

source: Default value
zh_hans: 默认值
zh_hant: 默認值

source: Keypad tone
zh_hans: 按键音
zh_hant: 按鍵音

# Done_Button
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# RightsMessage
source: Currenci uses up-to-date data from multiple sources to convert currencies.Please only take it as a reference.
zh_hans: Currenci uses up-to-date data from multiple sources to convert currencies.Please only take it as refference.
zh_hant: Currenci uses up-to-date data from multiple sources to convert currencies.Please only take it as refference.

# LanguageVCTitle
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# PullHeaderPulling
source: Release to add
zh_hans: 释放增加
zh_hant: 釋放增加

# PullHeaderNormal
source: Pull up to add
zh_hans: 上拉增加
zh_hant: 上拉增加

# PullDownMessage
source: Swipe right for reverse mode
zh_hans: 右滑切换到反向模式
zh_hant: 右滑切換反轉模式

# PullUpMessage
source: Pull up to add currency
zh_hans: 上提增加币种
zh_hant: 上提增加幣種

# TapMessage
source: Tap number to start
zh_hans: 单击进行汇率换算
zh_hant: 單擊進行匯率換算

# TapMessageForSetting
source: Tap here to open setting
zh_hans: 单击打开设置
zh_hant: 單擊打開設置

# AlertViewTitle
source: Enjoy now
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# AlertViewMessage
source: Go to setting for more information
zh_hans: 获取更多信息请前往设置中查看
zh_hant: 獲取更多信息請前往設置中查看

# AlertViewCancleButton
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# iRateMessageTitle
source: Rate Currenci
zh_hans: 为 Currenci 评分
zh_hant: 評分 Currenci

# iRateAppMessage
source: If you enjoy using Currenci, would you mind taking a moment to rate it? It won’t take more than a minute. Thanks for your support!
zh_hans: 如果您觉得Currenci很好用，可否为其评一个分数？评分过程只需花费很少的时间。感谢您的支持！
zh_hant: 如果您喜歡用 Currenci，是否願意花一些時間打個分數？其過程將不超過一分鐘。 謝謝您的支持！

# iRateCancelButton
source: No, Thanks
zh_hans: 不了，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

# iRateRateButton
source: Rate It Now
zh_hans: 现在去评分
zh_hant: 現在評分

# iRateRemindButton
source: Remind Me Later
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後提醒我

source: Swipe right
zh_hans: 右滑
zh_hant: 右滑

# SwipeRightMessage
source: Swipe right to backspace
zh_hans: 右滑一下，删除一位
zh_hant: 右滑一下,刪除一位

source: Hold & Drag
zh_hans: 长按拖动
zh_hant: 長按拖動

# Hold&DragMessage
source: Hold & Drag to change order
zh_hans: 长按拖动改变货币排序位置
zh_hant: 長按拖動改變貨幣排序

source: Swipe left
zh_hans: 左滑
zh_hant: 左滑

# SwipeLeftMessage
source: Swipe left to delete
zh_hans: 向左滑动删除货币
zh_hant: 向左滑動刪除貨幣

# SwipeRightOnSearch
source: Swipe right
zh_hans: 右滑
zh_hant: 右滑

# SwipeRightOnSearchMessage
source: Swipe right to add to favor
zh_hans: 搜索页面右滑收藏货币
zh_hant: 搜索頁面右滑收藏貨幣

source: Shake
zh_hans: 摇一摇
zh_hant: 搖一搖

# ShakeMessage
source: Shaking also changes theme color
zh_hans: 摇晃可快速更改主题色
zh_hant: 搖晃可快速更換主題色

# LongPress
source: Pan or 2-finger Swipe
zh_hans: 拖动或两指滑动
zh_hant: 拖動或兩指滑動

# LongPressMessage
source: Pan for detail,2-finger swipe to change date range
zh_hans: 拖动看汇率，两指滑动改变时间范围
zh_hant: 拖動查看匯率，兩指滑動改變時間

# TipsTitle
source: Tips
zh_hans: 技巧
zh_hant: 技巧

# TargertCurrenci
source: Swipe Right
zh_hans: 右滑
zh_hant: 右滑

# TargertCurrenciMessage
source: Swipe right for reverse mode
zh_hans: 右滑切换到反向模式
zh_hant: 右滑切換到反向模式

# watchsetting
source: Apple Watch
zh_hans: 手表设置
zh_hant: 手錶設置

# AppPurchaseAlert_Title
source: Connect Wrong
zh_hans: 错误提示
zh_hant: 連接錯誤

# AppPurchaseAlert_Message
source: Something went wrong whilst trying to connect to the iTunes Store. Please try again.
zh_hans: 连接到iTunes Store时出现错误,请再次尝试
zh_hant: 連接到iTunes Store時出現錯誤,請再次嘗試

# AppPurchaseAlert_CancleButton
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# AppPurchaseCompleteAlert_Title
source: AppPurchase Complete
zh_hans: 内购完成
zh_hant: 內購完成

# AppPurchaseCompleteAlert_Message
source: Thanks for your support, we hope you enjoy using our app.
zh_hans: 感谢您的支持,祝您使用愉快
zh_hant: 感謝您的支持,祝您使用愉快

# AppPurchaseCompleteAlert_CancleButton
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# AppPurchaseFreeAlert_Title
source: Free for limited time
zh_hans: 限时免费
zh_hant: 限時免費

# AppPurchaseFreeAlert_Message
source: Rate and review us, unlock this feature for free
zh_hans: 给予评价,免费解锁此功能
zh_hant: 給予评价建议,免費解鎖此功能

# AppPurchaseFreeAlert_CancleButton
source: No,Thanks
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# AppPurchaseFreeAlert_RateButton
source: Rate It Now
zh_hans: 立即好评
zh_hant: 立即好評

# UnlockHistoricalChart
source: Upgrade to Pro Version
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級到專業版

# UnlockHistoricalChart_description
source: Unlock All Features.
zh_hans: 解锁所有功能
zh_hant: 解鎖所有功能

# UpgradePlusVersion
source: Sponsor us
zh_hans: 支持我们
zh_hant: 支持我們

# UpgradePlusVersion_description_1
source: Unlock All Features and Sponsor us.
zh_hans: 解锁所有功能并且支持我们
zh_hant: 解鎖所有功能并支持我們

# RestorePurchases
source: Restore
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# UpgradeAlert_Title
source: Upgrade Needed
zh_hans: 需要升级
zh_hant: 需要升級

# UpgradeAlert_Message
source: In order to unlock this feature, you need to upgrade. Would you like to learn more?
zh_hans: 高级版才能解锁此功能,查看详情？
zh_hant: 高級版才能解鎖此功能，查看更多細節？

# UpgradeAlert_CancleButton
source: NO
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# UpgradeAlert_SureButton
source: YES
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Integer
zh_hans: 整数
zh_hant: 整數

# Decimals_One
source: One
zh_hans: 一位
zh_hant: 一位

# Decimals_Two
source: Two
zh_hans: 两位
zh_hant: 兩位

# Decimals_Three
source: Three
zh_hans: 三位
zh_hant: 三位

# Decimals_Four
source: Four
zh_hans: 四位
zh_hant: 四位

# ReferenceValue
source: Value
zh_hans: 基准值
zh_hant: 基準值

# TargetCurrency
source: Standard
zh_hans: 目标货币
zh_hant: 目標貨幣
